Repository: Jason--n/zeek-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/install/guidelines.po
Languages: zh_cn

source: How to Upgrade
zh_cn: 如何升级

source: If you're doing an upgrade install (rather than a fresh install), there's two suggested approaches: either install Zeek using the same installation prefix directory as before, or pick a new prefix and copy local customizations over.
zh_cn: 如果你想进行一次升级（而不是全新的安装），推荐两种方式：要么在以前相同的安装目录路径下面安装，要么选择新的目录，然后把本地的修改拷贝过去。

source: In the following we summarize general guidelines for upgrading, see the :ref:`release-notes` for version-specific information.
zh_cn: 下面我们总结普遍的升级指南，见 :ref:`release-notes` 查看版本相关的信息。

source: Reusing Previous Install Prefix
zh_cn: 使用相同的安装路径

source: If you choose to configure and install Zeek with the same prefix directory as before, first stop all running Zeek instances in your cluster (if using ZeekControl, issue the "zeekctl stop" command on the manager host). Next, make a backup of the Zeek install prefix directory.
zh_cn: 如果你选择在相同路径下配置和安装Zeek，首先停止集群的所有运行中的Zeek实例（如果使用ZeekControl，在管理主机上执行“zeekctl stop”命令）。之后，对Zeek安装目录做一次备份。

source: During the upgrade, any file in the install prefix may be overwritten or removed, except for local customization of files in the ``$prefix/share/zeek/site`` and ``$prefix/etc`` directories (``$prefix`` indicating the root of where Zeek was installed). Also, logs generated at run-time won't be touched by the upgrade.
zh_cn: 升级过程中，安装路径下的任何文件都会被重写或者移除，除了 ``$prefix/share/zeek/site`` 和 ``$prefix/etc`` （``$prefix`` 表示Zeek安装的根目录）两个目录下面的本地文件修改。同样地，运行时生成的日志文件在升级过程中也不会被修改。

source: After upgrading, remember to check the ``$prefix/share/zeek/site`` and ``$prefix/etc`` directories for files with a file extension of ``.example``, which indicate that the distribution's version of the file differs from the local one, and therefore, may include local changes. Review the differences and make adjustments as necessary. Use the new version for differences that aren't a result of a local change.
zh_cn: 在升级后，记得检查 ``$prefix/share/zeek/site`` 和 ``$prefix/etc`` 目录查看是否有 ``.example`` 后缀的文件，它表示这次安装的版本和原本的不同，因此，可能包含本地的一些改动。审查这些不同，根据需要做一些调整。如果不是本地修改，使用两者较新的那个版本。

source: Finally, if using ZeekControl, then issue the "zeekctl deploy" command. This command will check for any policy script errors, install the new version of Zeek to all machines in your cluster, and then it will start Zeek.
zh_cn: 最后，如果使用ZeekControl，然后执行 “zeekctl deploy” 命令。这个命令会检查所有的策略脚本错误，安装最新版本Zeek到所有集群的机器上，然后重启Zeek。

source: Using a New Install Prefix
zh_cn: 使用新的安装路径

source: To install the newer version in a different prefix directory than before, first stop all running Zeek instances in your cluster (if using ZeekControl, then issue a "zeekctl stop" command on the manager host). Next, install the new version of Zeek in a new directory.
zh_cn: 要安装新版本到一个不同于以前的新路径上，首先停止集群的所有实例（如果使用ZeekControl，在管理主机上执行 “zeekctl stop” 命令）。接下里，安装新版本Zeek到新路径下面。

source: Next, copy local customization and configuration files from the ``$prefix/share/zeek/site`` and ``$prefix/etc`` directories to the new location (``$prefix`` indicating the root of where Zeek was originally installed). Review the files for differences before copying and make adjustments as necessary (use the new version for differences that aren't a result of a local change). Of particular note, the copied version of ``$prefix/etc/zeekctl.cfg`` is likely to need changes to any settings that specify a pathname.
zh_cn: 之后，拷贝 ``$prefix/share/zeek/site`` 和 ``$prefix/etc`` 目录下面的本地修改和配置文件到新位置下（``$prefix`` 表示Zeek之前所在的根目录）。拷贝钱审查文件的差异，然后根据需要做出调整（如果本地没有修改，使用两者中较新的版本）。 尤其需要注意的是，可能需要修改拷贝后的 ``$prefix/etc/zeekctl.cfg`` 文件中所有使用了路径名称的地方。
